INTRODUCCIÓN

Equipo Estrella es el nuevo juego de fútbol donde vas a crear un equipo con tus jugadores favoritos. 
Sigue los diferentes pasos para poder ir creando tu equipo estrella.

CREA TU MANAGER

Aqui vas a poder crear personalizadamente la información de tu manager y hasta elegir el avatar del mismo.

CREA TU EQUIPO

Una vez que elijas la formación que más te guste, vas a poder elegir los 11 jugadores que van a integrar tu equipo.
Pero no tan rápido, sino todos tendríamos al Barcelona del 2010. Los jugadores que te vayan tocando serán aleatorios, así que elegí bien porque ese será tu equipo.
¡Y no te preocupes!
Si cerras la aplicación luego de crear a tu equipo, vas a tenerlos guardados en "Mis Equipos" donde van a ir quedando los equipos que vayas creando.

MIS EQUIPOS

En tus equipos podrás ver todos los equipos creados con un resumen de la creación del mismo. Y para que no te aburras, el jugador destacado irá cambiando para que puedas ir acordandote de los grandiosos jugadores que hayas elegido.

¿Y si no los quiero ver más o quiero editar el detalle de mi equipo?

Cada equipo va a tener la opción editar la información de detalle y borrarlo si te cansaste de verlo.

¡No esperes más y crea ya tu Equipo Estrella!